تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الأول=
=الحلقة 7=
مع النبيذ في اليد،
أنا حر،
غير مقيد، ومريح.
ماذا تفعل؟
تحقيق أمنيتك.
سريعًا، تلاوة التعويذة.
إستمر، قلها.
لقد ألقيت التعويذة.
لماذا يجب أن أتلوها؟
لا تخبرني أنك...
لقد نسيت التعويذة بالفعل.
أنت تتمنى ذلك.
بالطبع عليك تلاوة التعويذة.
اسرع.
على ما يرام.
إفتح الغامض.
ربط القديم بالحاضر.
أريده وأحصل عليه.
أريده وأحصل عليه؟
لا تقلق بشأن أي شيء.
إفتح الغامض.
ربط القديم بالحاضر.
أريده وأحصل عليه.
لا تقلق بشأن أي شيء.
تعيين.
هذا هو...
لقد نجحت الأمنية.
أنت لا تكون صديقي فقط
لأنني ليو هي، هل أنت كذلك؟
بين الاصدقاء،
نحن لا نثير ضجة بشأن الهراء.
رفاق؟
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني
صديق حقيقي.
على ما يرام.
ثم أنا، ليو هي،
سأدعوك صديقي.
بصراحة، أفضل
كنت تشي تشانغ.
كلاهما أنا.
وانغ هنغ.
يا عزيزي.
اعتذاري.
لقد شربت كثيرًا بمفردي الليلة الماضية
وفقدت إحساسي بالوقت.
هذا الختم الفارغ الذي أعطيتك إياه...
هل أحضرته معك؟
كيف يمكنني أن أترك ورائي أرقى اليشم؟
يستمع،
كل ما عليك فعله هو التفكير في شيء واحد.
ما هذا؟
فقط فكر في
ما هو اللقب الرسمي
الذي سيتم نقشه على هذا الختم؟
نحن نتجه إلى تشانغآن
لترك بصمتنا.
أنا ممتن لك.
تعال.
استعد للمغادرة.
- حسنًا.
دعونا نتحرك للخارج.
(تشانغيي)
هيا! هيا!
واو! افسحوا الطريق!
احذر، لا تتعرض للدهس!
دوق، من فضلك أبطئ.
دوق، انتظرنا.
- دوق!
- استمر هناك!
هيا!
دوق.
الرحلة إلى تشانغآن طويلة
والموضوع ذو أهمية كبيرة.
لا ينبغي لنا أن نستعجل أو نفقد اللياقة اللائقة.
ولا يجب علينا أن نتصرف بتهور.
يا سيد جونج، لم أسافر إلى هذه المسافة البعيدة.
أرجو أن تفهمني.
هيا!
حسنًا حسنًا.
اللورد وانغ، ما الذي يقلقك؟
وهذا ما يقلقني أيضًا.
أوه؟
أوه.
ستكون الرحلة إلى تشانغآن مليئة بالمخاطر.
يجب أن أجعلك متيقظًا.
يجب أن أزعجك بدلا من ذلك.
أنا رجل عجوز بالفعل.
يرفض الدوق الاستماع إلى نصيحتي.
ربما لم نصل إلى تشانغآن بعد،
ولكن المحاكمة بدأت بالفعل.
نعم نعم.
كل كلمة وفعل من الدوق
تحت أعين الآخرين.
يمينًا، يمينًا.
حركة واحدة متهورة
وسوف تهتز الألسنة.
سيكون طريق الدوق إلى العرش صعبًا.
أنت لست موضوعه فقط،
ولكن أيضا صديقه.
نعم نعم.
هنغ،
تعال واشعر بالنسمة.
انطلق.
(تشانغيي)
(دينجتاو، نزل لونجشان)
(نزل لونجشان)
من فضلك، ادخل إلى الداخل.
هل ستبقى أم ​​ستأكل؟
احضر بعض الشاي.
تفضل بالجلوس من فضلك.
الريح تعوي، والقمر يختبئ.
طائر الكركي وحيدًا يطير باتجاه الجنوب.
(لي وي، حارس يانيان)
هل حراس جينلين هنا؟
متسلل ليلي يدخل منزلي
لا يأتي أبدًا بدون سبب.
أنا لي وي من حرس جينلين.
لقد جئت للمطالبة برمز تشيلين.
(سويفت بليد، يون تشينغ)
سيد لي، هل أحضرت الذهب؟
الدفع عند التسليم.
لا توجد أسئلة.
إنه قانون عالم القتال.
بالتأكيد المحكمة لن تتخلف عن كلمتها؟
لقد أخطأت الفهم.
هذا ليس عنصرًا عاديًا.
نحن بحاجة إلى التحقق من كل شيء أولاً.
بمجرد التأكيد، سنقدم الذهب.
وبما أن المحكمة فشلت في احترام القواعد،
سنتعامل مع هذا تشيلين بطريقتنا.
دي جيو,
دعنا نذهب.
أما بالنسبة للقواعد،
أنا أشك في أن القرار يعود لك.
افتح الباب! افتح!
هل هناك أحد؟
اسرع افتح الباب.
هيا، أسرع.
أسمع الناس في الداخل.
إفتح.
إنتظر يا دوق.
هذا النزل المتهالك في الريف ...
أعتقد أنها مهجورة.
المدينة المقاطعة ليست بعيدة للأمام.
- سيكون هناك سكن أفضل.
- نعم.
وبالإضافة إلى ذلك، هذا المكان لا يبدو آمنا.
- بالفعل.
- مم.
مم.
لا أحد منكم...
تريدني أن أبقى هنا، أليس كذلك؟
مم.
أنا أصر على البقاء.
يا.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
أوه، دوق…
مكانتك هي مكانة الشرف.
الإقامة والوجبات تتبع بروتوكول المحكمة.
فماذا لو كانت مكانتي عالية؟
لا أحتاج إلى الجلوس فوق الجميع.
أستطيع أن أشارك في مصاعب الناس.
أجد هذا النزل الصغير جيدًا جدًا.
على عكس قصري،
إنه ليس سوى واجهة عظيمة.
في الداخل، إنه فقط
مليئة بشركتك المملة.
أوه... سيدي.
اعتذاري.
متجرنا المتواضع مغلق.
أوه.
هناك نزل رائع ليس بعيدًا عن هنا.
إنه من المريح جدًا البقاء هناك.
هل يمكنني أن أطلب منك أن تمشي مسافة أبعد قليلاً؟
مم.
هذا يعمل بشكل جيد.
نعم.
ثم…
يمكنكم جميعا البقاء هناك.
سأبقى هنا بدلا من ذلك.
أوه، هذا لن ينجح، دوق.
دوق، هذا ليس صحيحا.
لا توجد طريقة لإيقافي.
سأبقى هنا أيضا.
للأسف.
من غير الملائم لك البقاء هنا.
لذا فأنت تعلم أن الأمر غير مريح.
ولكنك لا تظهر أي اهتمام
براحة السيدة.
أم أن هذا هو
أنت تحاول إخفاء شيء ما
منا.
هنا في منتصف اللا مكان،
ماذا كان بإمكاني أن أفعل؟
على الأكثر،
استمتع بمتعة الصيد.
- سيدي، سيدي.
- لا أستطيع إيقافه.
دوق.
سأبقى هنا مع الدوق.
ترتيب المزيد من الحراس.
قم بالعمل، وستحصل على أجر.
اه، فهمت.
يبدو هذا المكان غريبا بعض الشيء.
- ثم اذهب إلى نزل مريح آخر.
- نظيف.
- حسنًا.
- هدوء.
أنا لن.
احصل على الأمر مرتبًا.
لقد كنا نطارد خنزيرًا بريًا للتو.
لكن قوة الوحش مذهلة.
لقد أحدثت مثل هذه الفوضى.
أرجو من سيادتكم تفهم الأمر.
- خنزير بري؟
- مم.
لقد تم إغلاقك بالفعل.
لماذا لا نزال نلاحق الخنزير البري؟
هاها.
صراحة،
أنا في الواقع صياد حسب التجارة.
هذا النزل هنا
هو مجرد عملي الجانبي.
يرى؟
أوه.
لا بأس.
فقط كن حذرا.
إذن الليلة، دعونا نحاول شيئًا جديدًا.
ماذا عن الخنزير البري المشوي؟
جيد.
سأرى ذلك على الفور.
يبدو أن هؤلاء الناس
يجب أن يكونوا من أصحاب الثروات أو المكانة العالية.
من الأفضل أن تكون ذكيًا بشأن هذا الأمر.
هذا هو ليو هي، دوق تشانغي.
جاء القيلين منه.
لقد كان لديهم ميزة في الأعداد.
لا يمكننا مواجهتهم وجهاً لوجه.
أو ربما ننبههم مبكرًا جدًا.
ابقى هادئا.
قضية تشيلين سرية للغاية.
إنه يتعلق بالدوق ونحن معًا.
الآن،
علينا أن نعمل معًا.
أولاً، دعونا نجعلهم يغادرون.
يتقن.
لا يمكن الوثوق بهذا الرجل.
لا تقلق.
لا يزال القيلين في يديك.
أما بالنسبة للذهب،
سأحل هذا الأمر معك أيضًا.
ما نوع التعاون الذي تريده؟
هل تعرف كيفية تحميص اللحوم؟
ما هذه الرائحة؟
رائحته مذهلة.
مهلا، مهلا، مهلا.
سيد.
خذ نظرة.
هذا هو الخنزير البري المشوي الخاص بنا.
لقد كنت على وشك أن أسمح لك بتذوقه.
خذ مقعدا في الداخل.
من الأفضل عدم تلطيخ ردائك.
انتظر هناك.
- اسرعي، أنا جائع.
- حسنًا.
حسناً حسناً.
لحظة واحدة.
سيدي، أرقى لحم مشوي.
تفضل، استمتع.
رائحته رائعة.
كنت أعرف.
للحصول على نكهة حقيقية، هذا هو المكان.
خذ نفسا.
إستمر، إشمها.
عطرة جداً.
أليس هذا مجرد لحم مشوي؟
ما هو الشيء المميز فيه؟
هذا لحم الخنزير البري.
تم صيدها حديثًا.
ما الذي يستحق الأكل فيه؟
اه، أنت لا تفهم ذلك.
لقد تم اصطيادها للتو.
فهو يحمل رائحة فريدة من نوعها
لهذه الأرض.
هذه هي طريقة الأطعمة الريفية.
صاحب النزل.
يا.
هذا اللحم دهني جدًا.
هل لديك شيئا أخف؟
ليس لدينا تلك الأشياء.
تعال،
من النادر أن نخرج.
لماذا تكتفي بالطعام البسيط؟
لقد كانت الرحلة مرهقة.
أنا حقا لا أستطيع أن آكل كثيرا.
سأعود للراحة.
وانغ، سأغادر.
صاحب النزل.
نعم سيدي.
هل لديكم الدخن أو الفاصوليا هنا؟
عذرا سيدي، ليس لدينا ذلك.
تعال.
لا تأكل هذا.
حسناً، سأفعل ذلك على أية حال.
ماذا تفعل؟
لماذا انت هنا؟
أنظر إلى هذا الطريق.
دوق تشانغي يخضع لحراسة مشددة.
هل تقصد قتله هنا؟
هل تعتقد أن المحكمة ستسمح لك بالرحيل؟
بمجرد إسقاط دوق تشانغي،
هؤلاء الفئران الجبناء بالخارج
لن أجرؤ على الخدمة.
كل ما أعرفه هو،
نحن الآن على نفس القارب.
إذا كنت تريد الخروج
فلا تتصرف بتهور.
هل كنت تراقبنا؟
وأوقفتنا عن قتل الدوق.
من أنت بالضبط؟
لماذا لم تفعل ذلك؟
هل قلت ذلك في وقت سابق؟
لم تستمع.
من كان بإمكانه إيقافك؟
يسعدني أن تشينغجي لم يأكله.
لقد رأيت العديد من علامات الشفرات في الردهة.
لا بد أن يكون ذلك
المتبقي من ذبح الخنزير.
لكن العلامة على الخزانة عميقة وطويلة.
امتدت حتى وصلت
إلى اللافتة.
ما هو نوع الخنزير البري
الذي يمكنه القفز عالياً إلى هذا الحد؟
لقد لاحظت أيضًا عدة بقع من الدم
لقد تم التغطية عليها.
النزيف لم يكن كثيرا
أشبه بآثار القتال.
لو كان الأمر مجرد ذبح خنزير بري،
ينبغي أن يتبقى المزيد من الدماء.
حتى لو كافح الخنزير البري،
لم يكن من الممكن أن يتناثر في كل مكان.
هذا هو النزل المناسب،
ولكن ليس هناك حبوب أو خضروات.
لماذا نخرج عن الطريق
لقتل الخنزير البري؟
لم أستطع القفز عاليا
فقط كن ما يفعله هذا الخنزير البري؟
لم أستطع الصيد
هل تكون مجرد هواية لصاحب النزل؟
ماذا تعتقد؟
أنا؟
هيا، دعنا نذهب ونلقي نظرة.
إذهب! إذهب! إذهب.
هل لا تزال غير مستسلم؟
يرى؟
لقد أخبرتك أنها لحم الخنزير البري.
لم تصدقني.
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪